for: El comando for es un comando cuya función es realizar un bucle con lo que tenga dentro.
     Comparará una variable numérica que se le asigne con una expresión que también asignaremos.
     Siempre que esa expresión sea verdadera, a la variable se le incrementará su valor y la expresión se repetirá,
     así hasta que se llegue a un valor falso y se detenga el bucle.
&&: Significa "y", es decir, es una conjunción. Compara 2 expresiones dadas, una de cada lado del "&&". Si el valor de verdad de ambas es verdadero,
    devolverá verdadero. Si una de ellas o ambas son falsas, se devolverá falso.
||: Significa "o", es decir, es una disyunción. Compara 2 expresiones dadas, una de cada lado del "||", de manera análoga a la conjunción.
    Mientras que al menos una de las expresiones sea verdadera, entonces se devolverá verdadero.
    Solo devolverá "false" en el caso de que ambas expresiones sean falsas.
!: Indica negación. Ésto cambia el valor de verdad de la expresión, o del resultado de la operación.
   Si se había devuelto un valor de verdad "true", el "!" lo cambiará a "false" y viceversa.